Repository: at3gan10-png/kotodama_radar
Catalog: lib/l10n/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Kotodama Radar
ja: 言霊レーダー

# welcomeMessage
source: Welcome to Kotodama Radar
ja: ようこそ 言霊レーダーへ

# termsDescription
source: Before you begin, please check the following.
ja: はじめる前に、以下の内容をご確認ください。

# termsTitle
source: Terms of Service & Privacy Policy
ja: 【利用規約とプライバシーポリシー】

# termsContent
source: 1. Location Data Usage This app uses location data to display 'Kotodama' around you. To protect your privacy, the displayed location is randomly offset. 2. Prohibited Acts Posting slander, content contrary to public order and morals, or personal information is prohibited. 3. AI Avatar Filter We recommend using the AI filter for privacy protection of facial photos. 4. Silent Chat For safety, only stamps can be sent immediately after matching. (Continued below...)
ja: 1. 位置情報の利用について 本アプリは、あなたの周辺にある「言霊」を表示するために位置情報を利用します。プライバシー保護のため、表示位置はランダムにずらされます。 2. 禁止事項 誹謗中傷、公序良俗に反する投稿、個人情報の投稿は禁止されています。 3. AIアバターフィルター 顔写真のプライバシー保護のため、AIフィルターの使用を推奨します。 4. 沈黙のチャット 安全のため、マッチング直後はスタンプのみ送信可能です。 (以下省略...)

# agreeAndStart
source: Agree & Start
ja: 規約に同意してはじめる

# aiAvatarFilter
source: Cyber Filter (Privacy)
ja: サイバーフィルター (身バレ防止)

# aiAvatarFilterSub
source: Applies a cool cyber-punk tone to photos based on the original image.
ja: 写真をベースに、クールな電脳風の色調補正をかけます。

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Bio
ja: 自己紹介

# privacyZone
source: Privacy Zone (Hide Home Area)
ja: プライバシーエリア (自宅周辺を隠す)

source: SAVE PROFILE
ja: プロフィールを保存

source: Settings
ja: 設定

source: Language
ja: 言語設定

source: All
ja: すべて

source: Love
ja: 恋愛

source: Friend
ja: 友達

source: Work
ja: 仕事

source: Mystery
ja: 謎

source: Shout
ja: 叫び

# addKotodama
source: Etch Kotodama
ja: 言霊を刻む

# inputThought
source: Enter thoughts...
ja: 想いを入力...

# premiumPost
source: Premium Post (Rainbow)
ja: プレミアム投稿 (Rainbow)

# standsOut
source: Stands out on the map
ja: 地図上で目立ちます

source: Cancel
ja: やめる

source: Unleash
ja: 解き放つ

# aiSentimentAnalysis
source: AI Sentiment Color
ja: AIで感情分析して色を決める

# aiAnalysisResult
source: AI analyzed the sentiment!
ja: AIが感情を読み取りました！

source: Likes
ja: いいね

source: Want to Talk
ja: 話してみたい

source: Report
ja: 通報

source: Block User
ja: このユーザーをブロック

source: Reported.
ja: 報告しました

# blocked
source: User blocked.
ja: ユーザーをブロックしました

source: Resonance with
ja: {peerNickname} との共鳴

# letsExchangeStamps
source: ðŸ”’ Send stamps to attune your wavelengths.
ja: 🔒 スタンプを送り合って波長を合わせましょう

# inputMessage
source: Spin words...
ja: 言葉を紡ぐ...

# ngWordError
source: Cannot post that word. Keep it positive!
ja: その言葉は投稿できません。ポジティブな言霊を！

source: Kotodama unleashed...
ja: 言霊を解き放ちました...

# nearbyKotodama
source: A wistful Kotodama is nearby...
ja: 近くに切ない言霊が落ちています...

# aiChecking
source: AI checking image safety...
ja: AIが画像をチェック中...

# unsafeImage
source: Image may contain inappropriate content.
ja: 不適切な画像が含まれている可能性があります

# accountLinkSim
source: Linked with {provider} (Simulation)
ja: {provider} アカウントと連携しました (シミュレーション)
